Коллеги сидят рубятся в Urban terror, а я из-за долбанной винды не могу :(
elina_4post как говорят обещаного три года ждут...(
Желаю хорошего полёта и удачной посадки,я буду очень сильно скучать( http://t.co/jCLNzVNv3S
Обновил за каким-то лешим surf, теперь не работает простоплеер :(
Котёнка вчера носик разбила, плакала и расстраивалась :(
@juliamayko @O_nika55 @and_Possum Зашли, а то он опять затихарился, я прямо физически страдаю, когда он долго молчит!(((
вообще я не болею -  я не выздоравливаю :
микрофраза :( учимся срать кирпичами в режиме &quot;нон-стоп&quot; @niwoqisipap
я хочу с тобой помириться , но сука я гордая и никогда этого не сделаю! (((
DNO_OKEANA_A3A3 @MOE_MOPE_A3A3 тебя ебет какие у меня фотки.я про твои молчу.и вообще ты хоть знаешь как ТП то выглядят..
лин начали сниться сны( Не когда почти не снились ! А теперь можно сказать каждый день такое ! Мне это не нравиться (((((((((
@realVold На твоем месте, я бы сначала телек купил бы(
faraonbgr111 плохо боишься значит(( ты где? В мск бгр
А я хотела... электромобиль =
ttp://t.co/vgs9JeUPHz
коро увижу твои зеленые глаза в последний раз((
Вот это да, докатился,по-оранжевел патриот! Чо деется? :(( RT @SapelSV: #Бабки объединят #КПРФ и Навального? http://t.co/kyJk4A79kv
у уже 12:25 ночииии:(((( а я ничего не сделалаллалалалалалалвцмдэмппдпктцдкиицк
@190299der я очень рада,но ты им разобьешь сердца:
не их  жалко еп
не оч жалко Влад
всех остальных не

Сегодня какой-то нехороший день у меня :-( Телефон наушники не опознает, у блога как-то умудрился шаблон сломать, да еще
думаю,на моем веку почта россии не поднимется со дна (((
не одному   напоминает дом-2? Путин делает реалити-шоу? O_
бааааа сейчас модуль будет по региональной экономике (
kordalona_mars оооууу ты меня анфолловил чувак(
от так я встречаю зиму:(( http://t.co/FjivXAGcR
@Kyo_oppa ну вот, туда медведь прикреплялся.
орт... хотела сходить в кино...  придется любоваться фильмом в уг качестве на компе
T @arinaaaaonskul: Так плохо я себя не чувствовала давно :
Как понизить температуру ноута? Снаружи +30, так что он постоянно раскалённый :(
Anastasia_pain думаешь упаду со стула? :
@Deniska_perm да нет, но условия будут более спартанские :(
Хотела маме сделать сюрприз, как всегда все навернулось(
блин сутками его жду а он с друзьями общаться! с которыми ежедневно видится! :
@Annya_Nik @YankaMurygina Так и думал:
е судьба походу попасть к мастерам
T @davidmsk: У берегов Коста-Рики водятся 1600 видов рыб. А на берег выходят черепахи весом до 500 кг. Но я не видел :( http://t.co/9ixMBH
""@lisi_Ca: @maybe_reg49_27 @One_ENCLAVE @LyudaLa самая смешная из лисичек - тибетская. Это не фотошоп http://t.co/kDDYZartwl"" о_О
отеряла креапления от борда. Как так! Я же их не снимала
T @Ksenyamalischev: Устала от семинара;
Опять простыла....!!!;(Все гуляют,катают,тусуют,а я!;(((Что за невезение!!!
@1libertad первые деньги пойдут на красные мокасины, потом на ремень гермес, потом на приору, а потом уже можно умереть :-/
volkova_v Мясорубка пожирает деньги налогоплательщиков... ((
@_rakka_ @brovo4ka а я не переношу соционику. это самый адовый бред, что я видел. и все как один помешались((
Пора делать уроки, учить Лермонтова ;( http://t.co/CShrNmfFCL
@Romashka_Vera блин, он наверно уже не действителен уже( сама хочу там заказ сделать, а скидки нет(
Я так хотела побыстрее попробывать сырный суп,что обожгла весь язык,и вообще ни чего не чувствую(
незапно настало лето? Дома из обоих кранов течёт холодная вода. :-
natahin_ кто из СМИ первее - на того и ссылка в поисковике :
@the_anechnaya @babooshkina блин, а мне халвы захотелось(
@only_069 Д
ОСПАЛЕНИЕ ЛЕГКИ
ПОЧТИ 2 НЕДЕЛИ В БОЛЬНИЦЕ ЛЕЖАЛА ( И В ТВИ ТОЖ НИ ЗАХОДИЛА
Каждое его смс,как доза
то вообще со мной происходить?; (
у ужели выхадныеееееееееееееееееееее правда пролетят будто их и не было вообще ((((((((((((((
адолбали дико резкие перепады настроения >:
T @NastyaBulaeva: Угадайте чья школа учится сегодня? Причем единственная в области:
Сегодня первый рабочий день
настроена и готова
онечно готова, в одеяле - хоть куда
аболела :(
@siavol так и медстраховки ещё хорошей нет?! Как они там жили! Наверное, паспорта отобрали, взамен что-то дали и заставили трудиться :(
на в шк создали группу в ВК и там все новости школы. Ито какойто злоебучий аноним. Не дает жизни ибо выдает все тайны o_
убрали поиск персонажей что ли? паника-паника!!! а ведь как удобно было :
все в скайп идут, а я стесняюс
лянуок(((
Выпилил powerpill и perl-xyne-arch из своего Арча, разработчик отказался от их поддержки, а жаль( #archlinux
cheknastushka да. она офигенная. вот я по ней буду очень скучать
диотский твиттер!! как же ты глючишь.. ;
T @procrastelina: RT если ниже ростом даже чем губин(((
@kakos1904 Бедный мой, ты же в школе. Твоя физика закончится раньше чем я до тебя доеду :( Я б забрал
Спасибо тем кто меня в данный момент поддерживает с моей проблемой,спасибо правда,спасибо тебе ни кто(
а если макарошки отварить и запечь с луком,морковкой,майонезом,чесноком и всякими приправками,будет ОМНОМНОМ! *О* сыра нет,жаль(
завтра по химии диктант, нужно хорошо подготовиться(
Сейчас бы в кроватку, спать ( а ещё дофигища дел не сделано -_-
@No_Name_Okay_ мне обязательно!
19:30 начинается.
ожет пойдём сейчас и потом ты меня проводишь?
мария ра самые убогие магазины, в который раз убеждаюсь. Еще 2 часа работы(
Зря торопился, все равно прийдется в выходные работать :(
T @v_rodionov1015: @RadiopAshA @sangdrag а сколько баранов вслед за ним несётся! (((
Пойду делать дела,а то времени все меньше и меньше((
акой будет эта зима? — разочаровательной( http://t.co/CYXetATzI
онечно сегодняшняя математика вынесла мне мозг=
нтересно как сдавать математический анализ как препод такая тварина?=
T @levolume: амазон( http://t.co/yEC1tZCUV
ерт... Как же стремно на олимпиаде сидеть(
@bahhtee Ну как, вам понравилось в Ташкенте? Жаль что я узнала об этом после вашего ухода :(
@juliamayko У кота, между прочим, может случится и сердечный приступ, если ситуация его пугает и он не знает, что с ним будет!(((((
T @alexblablablaaa: Какой декабрь без снежкаа?;
RT @huqikycibeno: Гг, давно я не видел выньду 98... комп уныл ...И сюда ставлю хрюшу... Уже 2ой час пошел :(
Каждый раз,когда Ларри общаются по скайпу

:Я хочу,чтобы ты был тут со мно
:Я тоже :( Скучаю по тебе http://t.co/fWjKiYrMkW
ну вот.все началось сначала.умом понимаю что всё уже,поздно..но не могу и всё =((